{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\vieww9600\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\tx6771\qc

\f0\fs24 \cf0 www.crazynexus.de
\b \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720
\cf0 \
Entwicklung:
\b0 \
	Thomas Dubiel (Crazy Nexus)\
\

\b Dokumentation:
\b0 \
\
Diese kleine Tool ist ein Beispiel wie eine Idee zu einem fertigen Produkt werden kann. Angefangen von der Frage ob es nun g\'fcnstiger sei, den Bus oder das Auto zur Arbeit zu nehmen entstand dieses kleine Tool als erstes f\'fcr OS X um sp\'e4ter dann als iOS Applikation entwickelt zu werden. \
\
\'dcber das Tool ist nicht viel zu sagen. Es berechnet die Kosten f\'fcr eine Strecke mit dem Auto und vergleicht es dann mit den eingegebenen Kosten f\'fcr \'f6ffentliche Verkehrsmittel. Es kann dabei zwischen einfachen Kosten (nur Benzin) und allen Kosten (Benzin, Versicherung, Steuer und Wartung) unterschieden werden. Die Berechnung der Kosten je Kilometer sind an statistische Werte angelehnt. So wird unterstellt, dass ein Auto 12,4 Jahre in Benutzung ist bevor es verschrottet wird. Au\'dferdem wird eine Fahrstrecke von 19000 km pro Jahr angesetzt die ebenfalls aus statistischen Untersuchungen stammt. \
\
Es ist geplant eine Pro Version zu entwickeln die diese Werte Ver\'e4nderbar macht und den individuellen Anforderungen besser gerecht wird. Diese Version kann dann wie auch diese auf der Homepage heruntergeladen werden.\
\

\b Spezieller Dank geht an meine Frau Silja und meine kleine Tochter Lina die mich immer so toll unterst\'fctzen!}